1. Quản lý cần xác định và mô tả rõ ràng từng nhiệm vụ, break down. 
2. Yêu cầu nhân viên liệt kê những yêu cầu đó để đảm bảo anh ấy - cô ấy hoàn toàn hiểu rõ.
3. Cần chính xác thời hạn hoàn thành công việc
4. Khi giao việc, cần xác định rõ phạm vi thẩm quyền người được thực hiện (Đề nghị giải pháp, thông báo trước khi hành động, hành động)
5. Khi thực hiện 1 dự án lớn, cần giám sát thường xuyên công việc được giao ban đầu, để cho nhiệm vụ đi đúng hướng, sau đó có thể giảm dần đi. (đối chiếu, đánh gia)
6. Khi thực hiện xong, hay làm bảng tổng kết công việc: Việc đã hoàn thành tốt, việc cần cải thiện do chưa tốt, những điều học được từ công việc.

--------------------
Tóm lại các ý trên, cho cả nhân viên và sếp trên:
1) Kết quả mong đợi của dự án này là gì
2) Thời hạn hoàn thành công việc
3) Phạm vi thẩm quyền của tôi
4) Những điều cần kiểm tra, đối chiếu

